
//Archivos y Carpetas principales dentro de los templates:

/templates

-Archivos sueltos:

base.html = plantilla maestra que las demas heredan como base.
inicio.html = es el inicio de la app.
contactanos.html = plantilla tipo formulario para hablar con el equipo de desarrollo.

-Carpetas:

/Maestry = plantillas mas importantes aca dentro esta ('base.html')
/Auth = plantillas html de login, olvidaste contraseña y demas accesos.
/common = plantillas html de uso coumun cono navbars, footer y demas.
/Errors = plantillas html de errores, para mostrar una vista mas amigable al usuario.
/Opers = plantillas html que manejan las funcionalidades de la app.